PENDIENTES:
1. algoritmo para ordenar y ponderar publicaciones
2. modelo de negocio, monetizacion proyecto
3. chequeo del buscador; tiene que proponer sugerencias si no encuentra exactamente lo buscado, o mostrar resultados similares; NO puede dar un resultado vacío nunca, tiene que hacer que sigas dentro de la app aunque no encuentres, que sea adictiva la busqueda y la navegacion.
4. Categorias y estructura de publicaicones.
5. Ubicacion de las publicaciones y link a mapa.
6. Categoria --> Otra(provisoria) <-- ELIMINAR EL PROVISORIA
7. Link de Google Maps (opcional): 
	- quitar "Si lo completas, debe ser un enlace valido de Google Maps."
	- quitar "(opcional)" 
	- Agregar un asterisco en las casillas obligatorias y nada en las que no. Agregar una nota en algun lugar visible aclarando esto.