PENDIENTES:
1. algoritmo para ordenar y ponderar publicaciones
2. modelo de negocio, monetizacion proyecto
3. chequeo del buscador; tiene que proponer sugerencias si no encuentra exactamente lo buscado, o mostrar resultados similares; NO puede dar un resultado vacío nunca, tiene que hacer que sigas dentro de la app aunque no encuentres, que sea adictiva la busqueda y la navegacion.
4. Categorias y estructura de publicaicones.
5. Ubicacion de las publicaciones y link a mapa.
6. Categoria --> Otra(provisoria) <-- ELIMINAR EL PROVISORIA
7. Link de Google Maps (opcional): 
	- quitar "Si lo completas, debe ser un enlace valido de Google Maps."
	- quitar "(opcional)" 
	- Agregar un asterisco en las casillas obligatorias y nada en las que no. Agregar una nota en algun lugar visible aclarando esto.
8. cuando se envia el wahtsapp al publicador deben estar los datos de la publicacion incluido en el mensaje. 
9. rankear perfiles y dar insignias por puntaje.
10. ranking de las publicaciones segun el grado de completud de la publicacion y la calidad de las fotos.
11. ver de que manera el algoritmo de los buscadores encuentra con mas facilidad mi pagina y las publicaciones dentro de ella.
12. mejorar el zoom de las imagenes: al hacer clic debe abrirse la pantalla completa con el zoom, al dar nuevo clic debe agrandarse aun mas la imagen y ahi con clic y arrastrar debe poderse mover la imagen recorriendola completa, ahora se queda quieta en la parte ampliada y no se puede mover. 
13. el desplegable de ordenar: Mas recientes, Menor precio, Mayor precio, debe estar antecedido por un texto "Ordenar por:"